誰？
是你 小賢鴞
來吧 試試趕上我
維蘿娜？
我是說…維蘿娜的頭？
這真是奇怪 或者是幻覺？
天使兔？
軟糖？
好吧 這已經完全超出了古怪
成為徹頭徹尾的詭異
第二季 第7集 勝者為寵
很好 你好 甜心
我們開始吧
非常抱歉 雲寶
如果我們的寵物打擾了你
快道歉 澳寶
她很抱歉
你們都在這兒做什麼呢？
當然 我們總在寵物聚會這天
帶寵物來公園裡散步
真的？
每週這個時候
我以為你知道
你不知道？
她不知道？
我們最初也打算邀請雲寶 當然 除了…
我們的確打算邀請你 雲寶
但暮暮記得你一隻寵物也沒
而且瑞瑞記得你喜歡在這個下午打盹兒
阿傑又覺得你不願錯過任何時間的任何事
所以小蝶和我就點頭同意了她們
請不要生我們的氣
我不生氣
你們說的對
沒有寵物我來參加寵物聚會
也沒什麼意義吧 對吧？
千真萬確
那麼 如果你不介意
稍等一下
就因為我現在沒有寵物
並不代表我就不想要寵物
你…你…真的？
你真的想要寵物？真的？
因為我家裡有很多絕佳選擇
我知道你會愛上它們的
而它們也會愛上你
從今往後你會成為它們最棒的夥伴
瞧 親愛雲寶 這歡喜我無法言表
你我非常明白 這大千世界
總有寵物值得你青睞
我已經迫不及待
但規矩得先定下來
最重要的一點 想作我寵物
它還需要霸氣和酷
霸氣和酷 明白
我有許多美妙建議 等著我展示給你
我需要它像枚子彈 跟在身邊
當然 瞧瞧這小兔
它楚楚可愛 迅捷輕盈
楚楚可愛 你拿我尋開心
雲寶別急
我會讓你滿意
這裡一定會有寵物適合你
來吧 別侷限於天空
天空很棒 我愛飛翔
真的
因為我覺得這隻貓咪天生屬於你
當然如此
瞧 它喜歡你
過
我有太多奇妙動物來供你精挑細選
還有海豹水獺 會討你喜歡
海豹水獺又不會飛
或許不 但我見過這只海豹
從水面躍起10尺高
夠了 我走了
等等 一定會有寵物
值得你去關注
來瞧瞧瓢蟲或可愛的蛐蛐
大點 酷點
大點 酷點 沒錯
夢想的寵物就在樹梢
瞧瞧這漂亮的小松鼠
它只是只松鼠
不是普通松鼠
是飛鼠
好吧 就像我說的
小蝶夥伴 你不明白
我需要寵物能跟上我
它得會飛 它得帥氣
酷得無視萬有引力
我猜你想要一隻會飛的動物
你說呢
我這有許多奇妙的寵物能翱翔藍天
像是小小的蜂鳥或巨大的帝王蝶
不過得更酷
明白 來隻貓頭鷹
黃蜂或是巨嘴鳥
有太多美妙寵物都符合你的需要
還有游隼和海雕
它們威嚴孤高
或許漆黑神秘的蝙蝠會更投你所好
說到點上了
但這有這麼多 我只需要一隻
太多的選擇 誰才是我的唯一
對我而言從不是難題
蝙蝠非常帥氣 但黃蜂也中意
是否有蝙蝠披黃條外衣
沒
但我這有火烈鳥 想你不得了
怎麼辦 怎麼辦
一個大獎 就這樣
只有這個方法
弄清哪只動物最佳
一個比賽 賽速度
靈巧與膽量
所有寵物共同較量
別忘儀表 也很重要
殘酷競爭 優劣才分
帥氣而且酷
就像我
期待不少 我是最好
賽場上見分曉
誰是最好 最佳 最棒的寵物
符合我心意
比賽開始吧
勝者為寵
那麼…
你們都覺得自己有
成為我寵物的潛質 對嗎？
那就讓我們來瞧瞧
如果你們當中有誰覺得力不從心
最好趕緊退出以免在隊友面前出醜
這不是為弱者舉辦的比賽
比賽前你們最好做足準備
你把這叫做振翅？
好多了
雲寶小隊只有一席留給你們
而我未來的寵物 要有超越極限的能力
有疑問麼？
我有
她知道寵物真正需要什麼嗎？
對 就像是照料和關注 愛護和親暱
還有口香糖
現在 你只需要集中注意
全力以赴 然後…
老實說 小蝶 海龜？
你把這個東西帶來幹嘛？
嚴格意義上他是陸龜
而且他做夢都想成為某隻小馬的寵物
他只想得到參賽的機會 不會添亂的
你甚至不會注意到他在這裡
不
讓他試試吧
他沒有任何機會獲勝
瞧瞧他
讓他試試又無傷大雅
但…
就讓他試試？
好吧
但別說我沒提醒過你
這可不是遊戲 明白嗎
很好
這些項目會測試你們中
誰才具備成為我寵物最重要的素質
速度
靈巧
膽量
儀態
帥氣
給力
還有…
風騷
它們不是一回事？
那是你的理解 暮暮
因此你永遠也不可能成為我的寵物
速度
各就各位
預備
還算快
不太快
非常快
還得更快
耶 這才是速度
真可悲
靈巧
還算靈巧
不太靈巧
非常靈巧
還得更靈巧
想知道靈巧的反義詞麼？
你
好 寶貝 這才是我想要的靈巧
別讓我久等
我必須因此扣你一分
來吧
你們誰有膽量
從澳寶面前拿走她最愛的玩具？
這才是膽量
儀態
我的寵物一定要看起漂亮
因為你得讓我看起漂亮
帥氣
比較酷
不太酷
非常酷
還得更酷
和我想的不太一樣
我聽不見
這才是帥氣的叫聲
比較給力
不太給力
還得更給力
噢呵呵呵 對 那才叫給力
你已經做過了
你就只會做這個？
這才是真的給力
不過這是風騷比賽 所以我得給你扣點分
聽著 海龜…
陸龜
管他呢
你已經玩夠了
但我想你我都知道誰合格而誰沒有
你不合格
我說…無論是努力還是其他方面
你都已經盡力了
我這裡有一張金星貼紙可以送你
但 老實說 回家吧
你慢得讓我不耐煩了
那麼 話說回來
你們都是出色的選手
但你們之中只有一個能成為冠軍
那麼最後的 決一勝負的比賽將會是…
戲劇性停頓…
與我…賽跑
穿越天塹峽谷
當 當 當
保重
事實上 天塹峽谷並不可怕 很有趣
我自己已經穿越過了千萬次 所以…
顯然我會一馬當先
與我一同穿越終點線的那個
就證明了自己能夠趕上我
也就成為了我光榮而偉大的寵物
準備？
出發
試著跟上吧
追不上我
快來 蝸牛們
想贏 對嗎？
我忘了告訴你們
當心峭壁鰻魚
它們可不喜歡你們靠近它們的巢穴
像這樣
輕鬆簡單 小菜一碟 對嗎？
山崩啦
加油
不 等等 快回來
別丟下我
我才是該贏的那個
我才不想被困在這裡
一輩子
噢不不不不…
這不該發生的
「一輩子」被困在天塹峽谷實在太漫長了
我是說 這就像是一輩子
有誰嗎？有誰嗎？幫幫我
我的祈禱靈驗了
謝謝你謝謝你謝謝…
你？
噢不
現在我不僅要被困在這裡一輩子
還要與世界上最討厭的海龜在一起
我死定了
死定了 我告訴你
有些不對勁
雲寶黛茜呢？
我的老天 那邊發生了山崩
雲寶
等等 快看
是海龜
陸龜
管他呢
他背上背著什麼
是雲寶黛西 是她 是雲寶
或許我們該去半路接他
真不賴 小東西
謝天謝地你沒受傷 雲寶
除了我的自尊
我只希望這些骯髒的灰塵物有所值
那是當然
如果雲寶能像我們一樣的得到自己的寵物
謝謝 你的幫助…
我欠一份情
雲寶 你的新寵物在那邊等你
沒錯 對
當然
怎麼了？
你有了最棒的寵物 對吧？
你渴望的最棒的那隻 記得嗎？
它會飛而且不是松鼠
我們需要再唱一次麼？
游隼的確與你很配 雲寶
放輕鬆 夥計 沒什麼好擔心的
游隼的確看上去很酷
他確實具備了我想要寵物的一切
耶？
但我說過誰和我一共穿越終點線的
才是我的寵物
沒錯 你的確說過
她確實說過 這是規則
而唯一與我共同穿越終點線的…
是在我需要幫助時停下來給予我幫助的
陸龜
可是游隼…
快瞧啊 他笑得都那麼慢
斯派克 寫下來吧
親愛的塞拉斯蒂婭公主
我曾以為一位寵物或者好夥伴
最重要的一點是體育競技能力
可我現在才知道 我是多麼膚淺和短視
今天我學到了最重要的品性是
一種精神…
堅持不懈
永不放棄 相信自我
才能鑄就真正的冠軍
而這只陸龜具備了它
堅韌不拔
沒錯
你甚至無法阻止這小傢伙
它就像…就像…
坦克
可是雲寶
你不想要不會飛的寵物
是因為它會將你束縛在地面 記得嗎？
快來 小坦
我們第一次寵物聚會快遲到了